Repository: MtkN1/pytest-ja
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/how-to/plugins.po
Languages: ja

source: How to install and use plugins
ja: プラグインのインストールと使用方法

source: This section talks about installing and using third party plugins. For writing your own plugins, please refer to :ref:`writing-plugins`.
ja: このセクションでは、サードパーティプラグインのインストールと使用について説明します。独自のプラグインを作成するには、:ref:`writing-plugins` を参照してください。

source: Installing a third party plugin can be easily done with ``pip``:
ja: サードパーティプラグインのインストールは ``pip`` で簡単に行えます:

source: If a plugin is installed, ``pytest`` automatically finds and integrates it, there is no need to activate it.
ja: プラグインがインストールされている場合、``pytest`` は自動的にそれを見つけて統合します。アクティブ化する必要はありません。

source: Here is a little annotated list for some popular plugins:
ja: いくつかの人気プラグインの注釈付きリストを以下に示します:

source: :pypi:`pytest-django`: write tests for `django <https://docs.djangoproject.com/>`_ apps, using pytest integration.
ja: :pypi:`pytest-django`: `django <https://docs.djangoproject.com/>`_ アプリのテストを pytest 統合を使用して作成します。

source: :pypi:`pytest-twisted`: write tests for `twisted <https://twistedmatrix.com/>`_ apps, starting a reactor and processing deferreds from test functions.
ja: :pypi:`pytest-twisted`: `twisted <https://twistedmatrix.com/>`_ アプリのテストを作成し、リアクターを起動してテスト関数からの deferred を処理します。

source: :pypi:`pytest-cov`: coverage reporting, compatible with distributed testing
ja: :pypi:`pytest-cov`: カバレッジレポート、分散テストに対応

source: :pypi:`pytest-xdist`: to distribute tests to CPUs and remote hosts, to run in boxed mode which allows to survive segmentation faults, to run in looponfailing mode, automatically re-running failing tests on file changes.
ja: :pypi:`pytest-xdist`: テストを CPU とリモートホストに分散し、セグメンテーションフォールトを回避するボックスモードで実行し、ファイル変更時に失敗したテストを自動的に再実行する looponfailing モードで実行します。

source: :pypi:`pytest-instafail`: to report failures while the test run is happening.
ja: :pypi:`pytest-instafail`: テスト実行中に失敗を報告します。

source: :pypi:`pytest-bdd`: to write tests using behaviour-driven testing.
ja: :pypi:`pytest-bdd`: 振る舞い駆動テストを使用してテストを作成します。

source: :pypi:`pytest-timeout`: to timeout tests based on function marks or global definitions.
ja: :pypi:`pytest-timeout`: 関数マークやグローバル定義に基づいてテストをタイムアウトします。

source: :pypi:`pytest-pep8`: a ``--pep8`` option to enable PEP8 compliance checking.
ja: :pypi:`pytest-pep8`: PEP8 準拠チェックを有効にする ``--pep8`` オプション。

source: :pypi:`pytest-flakes`: check source code with pyflakes.
ja: :pypi:`pytest-flakes`: pyflakes でソースコードをチェックします。

source: :pypi:`allure-pytest`: report test results via `allure-framework <https://github.com/allure-framework/>`_.
ja: :pypi:`allure-pytest`: `allure-framework <https://github.com/allure-framework/>`_ を介してテスト結果を報告します。

source: To see a complete list of all plugins with their latest testing status against different pytest and Python versions, please visit :ref:`plugin-list`.
ja: 異なる pytest および Python バージョンに対する最新のテストステータスを持つすべてのプラグインの完全なリストを見るには、:ref:`plugin-list` をご覧ください。

source: You may also discover more plugins through a `pytest- pypi.org search`_.
ja: `pytest- pypi.org search`_ を通じてさらに多くのプラグインを見つけることができます。

source: Requiring/Loading plugins in a test module or conftest file
ja: テストモジュールまたは conftest ファイルでのプラグインの要求/読み込み

source: You can require plugins in a test module or a conftest file using :globalvar:`pytest_plugins`:
ja: テストモジュールまたは conftest ファイルで :globalvar:`pytest_plugins` を使用してプラグインを要求できます:

source: When the test module or conftest plugin is loaded the specified plugins will be loaded as well.
ja: テストモジュールまたは conftest プラグインが読み込まれると、指定されたプラグインも読み込まれます。

source: Requiring plugins using a ``pytest_plugins`` variable in non-root ``conftest.py`` files is deprecated. See :ref:`full explanation <requiring plugins in non-root conftests>` in the Writing plugins section.
ja: 非ルート ``conftest.py`` ファイルで ``pytest_plugins`` 変数を使用してプラグインを要求することは非推奨です。プラグイン作成セクションの :ref:`full explanation <requiring plugins in non-root conftests>` を参照してください。

source: The name ``pytest_plugins`` is reserved and should not be used as a name for a custom plugin module.
ja: ``pytest_plugins`` という名前は予約されており、カスタムプラグインモジュールの名前として使用しないでください。

source: Finding out which plugins are active
ja: アクティブなプラグインを見つける

source: If you want to find out which plugins are active in your environment you can type:
ja: 環境でアクティブなプラグインを見つけたい場合は、次のコマンドを入力します:

source: and will get an extended test header which shows activated plugins and their names. It will also print local plugins aka :ref:`conftest.py <conftest.py plugins>` files when they are loaded.
ja: アクティブなプラグインとその名前を表示する拡張テストヘッダーが表示されます。また、ローカルプラグイン、つまり :ref:`conftest.py <conftest.py plugins>` ファイルが読み込まれたときにそれらを表示します。

source: Deactivating / unregistering a plugin by name
ja: 名前でプラグインを無効化/登録解除する

source: You can prevent plugins from loading or unregister them:
ja: プラグインの読み込みを防ぐか、登録を解除できます:

source: This means that any subsequent try to activate/load the named plugin will not work.
ja: これは、後続のプラグインのアクティブ化/読み込みの試みが機能しないことを意味します。

source: If you want to unconditionally disable a plugin for a project, you can add this option to your ``pytest.ini`` file:
ja: プロジェクトのプラグインを無条件に無効にしたい場合は、このオプションを ``pytest.ini`` ファイルに追加できます:

source: Alternatively to disable it only in certain environments (for example in a CI server), you can set ``PYTEST_ADDOPTS`` environment variable to ``-p no:name``.
ja: または、特定の環境 (たとえば CI サーバー) でのみ無効にするには、``PYTEST_ADDOPTS`` 環境変数を ``-p no:name`` に設定できます。

source: See :ref:`findpluginname` for how to obtain the name of a plugin.
ja: プラグインの名前を取得する方法については、:ref:`findpluginname` を参照してください。
